Map Mincraft + plugin


2 à 3 map differentes avec /config et une interface avec un trois block: un pour chaque map

3 mods de jeux:
randoms kits (possibilités de choisir cmb de kit total)
les joueurs ont 2 minutes pour choisir les kits de leurs choix avec un systeme de points (money)
apocalypse: pas de barre de sang (aucun cooldown), les joueurs choissisent tous les kits qu'ils veulent. Ils ont 3 minutes pour le faire


Une vingtaine de kit diffetents (30) :

✓ Katana: L'epee peut instant break les blocks
- Requin: En cliquant sur un joueur avec l'item "Requin", une sphere d'eau de 50*50 ce crée pendant 1 minute. L'utilisateur a depth strider 10.
- Poupée: quand l'utilisateur tu quelqu'un, la personne tuée deviens son serviteur et rejoins son equipe
- Avenir: ressucite une fois dans la partie avec 8 coeurs
- Trader: echange la place de l'utilisateur avec le joueur visé
- Ange: Les pommes d'or ont un effet de régénération plus rapide (Régénération 3 pendant 2 secondes). 
Si le joueur sneak pendant 3 secondes avant de manger une pomme d'or, gagne 4 coeurs d'absorption au lieu de 2
- Araignée: Grappin permettant d'effectuer de longs saut en avant, le chemin parcouru est tracé sous forme de toile d'araignée OU
peut lancer une boule de neige qui crée une toile d'araignée
- Balle: Effectue un dash d'une longueur de 30 blocks détruisant tout sur son passage dans un rayon de 8 blocks. Les joueurs touchés par l'impact perdent 5 coeurs 
et sont temporairement ralentis
- Bombe: Crée une explosion de 50 blocks de rayon es personnes touchées par l'impact de la bombe perdent 4 coeurs et sont expulsés de 20 blocks. 
Resistance au dégats d'explosion.
- Chauve-souris: Possibilité de voler pendant 10 secondes et de propulser des joueurs en l'air en les touchant
- Glitch: La vie au-dessus de la tête de l'utilisateur du pouvoir est erronée indiquant à chaque coup reçu un pourcentage de vie aléatoire
- Doppage: Objet permettant d'obtenir l'effet speed 5 pendant 3 secondes
- Electrique: Création d'une zone électrique de 15 de rayon secondes. Les joueurs présents dans la zone sont paralysés pendant 3 secondes à l'activation et 10 secondes après
- Pyromane: 10% de chance que les coups donnés soient enflammés. Resistance au feu permanent.
- Fantome: Empêche les gens dans un rayon de taper l'utilisateur pendant 1 minute. Si l'utilisateur tape un joueur, il redeviendra vulnérable
- Froid: Crée une zone de 50*50 de neige pendant 45 secondes. Tous les joueurs à l'intérieur écopent de l'effet slowness 1 et ont l'incapacité d'ouvrir leur inventaire
- Malediction: Possibilité de se maudire de maniere définitive, avec des intensités differentes. /cm maudit. 
Niveau 1: Speed 1 et 1 coeurs perdu toutes les 3 minutes.
Niveau 2:  Force 1 et 2 coeurs perdus chaque minute.
Niveau 3:  Force 1 et Speed 2 et 4 coeurs perdus toutes les 30 secondes
- Mort: connait le tueur de chaque mort et la vie du tueur. Peut une fois dans la partie se téléporté sur le mort.
- Tombeau: A la mort d'une personne, possibilité de se téléporter sur son cadavre après 30 secondes.
- Portail: Item qui téléporte aléatoirement l'utilisateur du pouvoir dans un endroit à 5 - 20 blocs de lui.
- Serpent: Peut poser des fleurs (5 au total) invisibles au sol. Les personnes passant dessus écoperont de l'effet Poison 2 pendant 6 secondes.
- Tenebres: Speed 1 durant la nuit. Peut mettre la nuit de force pendant 2 minutes. /cm night. La nuit, les dégâts de l'utilisateur du pouvoir sont augmentés de 15%.
- Vampire: Quand l'utilisateur tu quelqu'un, il a la possibilité de voler un de ses kits.
- Violence: Après 5 coups encaissés (pas d'affilée), le prochain coup infligé aura un boost de force de 20%
- Poison: ​Création d'une zone toxique (rayon de 16 blocs) pendant 20 secondes. Les personnes restant dans la zone plus de 2 secondes écopent de l'effet Poison 1.
- Zombie: Après avoir tapé un joueur, l'utilisateur du pouvoir peut se transformer en zombie, et invoquer par la même occasion, 30 zombies, qui encerclent l'ennemi touché.
Tous les zombies ainsi que lui-même ont l'effet Force 1. Il perd cet effet après avoir donné ou reçu 5 coups.
- Tomate: En restant pendant {temps} à coté d'un joueur (ou sur un block) plante une graine dedans (jusqu'à 3 sur toute la map). 
Quand le joueur meurt, il respawn sur une graine mais avec 3 coeurs max. Il regagne un coeur tout les {temps}.
- Enfer: item permettant de téléporter la personne visé en enfer. Un 1v1 se lance alors contre le dernier mort. Si il n'y en a pas c'est l'utilisateur qui est téléporté.
Le gagnant a 2 possibilités: laisser le perdant vivre avec que 5 coeurs et avoir 15 coeurs. OU Laisser pour mort le perdant mais perdre 1/3 de ses pommes en or.
- Dauphin: peut "echolocaliser" les joueurs toutes les 7 minutes, donne les coordonées exact de tous les joueurs à moins de 150 blocks
- Sangsue: à chaque coup, a 20% de chance de récupéré tous les dégats infligés